В файле ledger-or.json хранится демо-выборка из журнала операций организации. Операции представляют json-объект вида, похожего на такой:

```
{
  "generalLedgerId": 2,
  "posted": "2021-07-28T07:49:45.507",
  "debitAccountId": "311.0001 income",
  "creditAccountId": "158.0001 project",
  "amount": 2021.43,
  "referenceId": "promo"
}
```
В соответствии с правилами двойной записи движения средств по счетам, этот журнал содержит записи, в каждой из которых задействовано два счёта:

    - дебетуемый счёт debitAccountId,
    
    - кредитуемый счёт creditAccountId.

В разных записях счёт может встречаться много раз (0 или больше) — как в поле debitAccountId, так и в поле creditAccountId. Один и тот же счёт не может встречаться одновременно в обоих свойствах в одной и той же записи.

Преобразуйте список таких объектов-записей журнала в другой список — ежедневные обороты по счёту. 

Нужно, чтобы по форме элементы этого массива соответствовали указанному интерфейсу AccountDaily для одного конкретного указанного значения счёта.

```
export interface AccountDaily {
  date: string; // Этот день.
  debitDayTotal: number; //Сумма amount всех записей журнала за этот день, где указанный счёт дебетуется.
  creditDayTotal: number;  // Сумма amount все записей журнала за этот день, где указанный счёт кредитуется.
}
```

Отфильтруйте журнал операций. Оставьте только те записи, которые либо по кредиту, либо по дебету связаны с переданным вам счётом. Составьте результирующий агрегированный массив.

Дополнительно известно, что значение в поле AccountDaily.date не должно содержать значения времени (то есть быть в форме YYYY-MM-DDT00:00:00.000Z);

Функцию свёртки нужно сделать в соответствии с интерфейсом:


```
export type AccountDailyReducer = (accountId: string, ledger: unknown) => AccountDaily[];
```

Тип параметра ledger следует определить таким образом, чтобы, с одной стороны, в функцию можно было бы передать записи из ledger-or.json, а с другой, чтобы тип значения был минимально необходимым для выполнения операции.

Значение параметра accountId (строка) может присутствовать в журнале либо в поле debitAccountId, либо в поле creditAccountId.